Annonsera din produkt eller ditt märke här
kontakta www.OpenSubtitles.org idag
Fortsätt!
Stäng porten!
- Roland! Roland!
- Greve Odo.
De kommer.
Slösa inte med skäktorna.
De får inte ta sig in i staden.
- Förstår du?
- Vi ska göra allt för att stoppa dem.
Ro!
Ur vägen!
För fram murbräckan!
Stanna!
Bågskyttar, skydda oss!
Sköldmur!
Vänta!
De är här! Gör er redo.
Vi kommer att segra.
Till porten!
Framåt!
Igen!
Och igen!
En gång till!
Förstärk porten!
Avbryt!
Erlendur, kom hit med spetten!
Upp! Skynda er!
Upp på stegarna!
Skynda er! Upp på stegarna!
Upp med er! Allihop!
Skynda!
Upp med er!
Vad är du rädd för?
Gudarna är med oss.
Upp på stegarna! Fort!
Upp på stegarna!
Gudarna är med oss!
Oriflammen.
Sankt Dionysios heliga baner.
Duken är bestänkt med hans blod.
- Martyrblod!
- Ja.
- Är ni alla redo att dö för baneret?
Låt det i så fall ske,
för hela Paris skull.
Monseigneur, monseigneur!
- Vad är detta?
- Oriflammen, Sankt Dionysios baner.
Välsignade monseigneur, helga det!
- Jag vet inte om...
- Gör det nu, om Paris är er kärt.
I Faderns, Sonens
och den Helige andes namn...
Ta i av alla krafter!
Greve Odo!
- Vad är det?
- Ers nåd, de stormar muren.
Kapa repen!
Nu! Klättra!
De är för många! Fly!
Försvara er!
Soldater! Medborgare av Paris!
Skåda Oriflammen,
Sankt Dionysios heliga baner!
Skåda vårt rikes heliga fälttecken!
Se hit, Kristi krigare!
Där Oriflammen hissas,
ges ingen pardon!
Soldater, visa ingen nåd!
Kämpa vidare! Kämpa till döden!
Gå på! Gå på!
Gör klar oljan!
Sigfred, hästarna!
Öppna upp!
Kalv, repen!
Nu! Dra!
Dra!
Gudarna är med oss! Klättra!
Klättra!
Ynkrygg!
Upp i tornet!
Fortsätt!
Klättra!
Nej, nej, nej!
Vad är det som händer!
En gång till!
Och igen!
- Ladgerda, stanna. Stanna!
- Vad är det?
- Vad gör du?
- Stanna!
Klättra upp! Fort!
Vart är du på väg?
Valhall ligger där uppe!
Athelstan...
Det här är Athelstans verk.
En varg hänger väster om porten.
Vi kommer alla att dö.
Ragnar har blivit förrådd.
Han som litade så på Athelstan.
Jorden färgas av kungafränders blod.
Röda färgas svärden!
Stränga är gudarna!
Jag blotade till er, jag älskade er!
Ni fick hälften av allt jag hade.
Ändå har ni svikit mig!
Pissa mig inte i munnen, gudar!
Ni vet vem jag är!
Din mun är full av lögner, Floke.
Stackars dåre, du är vansinnig.
Med eld ska jag gisslas.
Nu när jag ser dem på nära håll,
är de inte lika skräckinjagande.
De förefaller nästan vara mänskliga.
Ers kejserliga höghet måste hyllas
för sitt tappra försvar av vår stad.
Hell, kejsaren!
Hell, kejsaren! Hell, kejsaren!
Kattegatt.
Sigi...
Lever han? Jag fick just veta.
- Kommer min son att dö?
- Jag vet inte.
- Vad hände?
- Han anförde, och det utan fin titel.
Du borde inte ha låtit honom klättra.
Sluta behandla honom som ett barn.
Han är en man, låt honom visa det.
I dag var vi väldigt nära! Nästa gång
gör vi inte om samma misstag.
Vad gör du?
- Helga.
- Vad gör du här?
- Jag kan inte se de andra i ögonen.
- Varför inte det?
För att den här katastrofen
är mitt fel.
Gudarna har valt att straffa mig,
och jag förstår ingenting.
Allt jag har gjort,
har varit för deras skull.
Det här handlar inte bara om dig!
- Var inte arg på mig, snälla.
- Varför inte det?
Hur ska jag orka leva med det jag
vet? Du tänker bara på dig själv.
Det är inte sant, Helga.
Jag tänker på alla oss människor
i Midgård.
Helga, gå inte. Lämna mig inte!
Helga, kom tillbaka! Kom tillbaka!
Helga!
- Hur mår du?
- Jag lever.
Du vill hata mig, men du kan inte.
Jaså?
Jag vet bara...
...att jag åtrår dig
av hela mitt hjärta.
Jag vill vara med dig.
- Hur ska jag kunna tro dig?
- Jag kunde ha låtit dig dö.
Tänk om jag väljer att tro dig?
Tänk om jag är med dig
och far hem med dig?
Jag förlåter dig ändå aldrig
för att du stal mitt jarldöme-
-och en dag kommer jag att döda dig.
Om du godtar det villkoret...
...så låt oss då vara tillsammans...
...och njuta av varandra.
Där ser du.
Du borde aldrig ha kallat mig det.
- Vad då?
- Järnsida.
Som om gudarna skulle vaka över mig.
Du lever ju.
- Det gick illa i dag.
- Ja, det gjorde det.
Du anförde i dag.
- Jag följde bara min ingivelse.
- Tja...
Det är en början.
Vad ska vi göra nu?
Innan jag bestämmer mig
måste jag tala med en gammal vän.
Athelstan.
Jag hoppas att du hör mig,
för jag pratar inte för mig själv.
Vad då?
Gav jag Floke alltför fria händer?
Han trodde att jag lät honom leda
anfallet utan att ha en baktanke.
Han borde oroa sig mindre
för gudarna-
-och mer för en tålmodig mans vrede.
Som du vet
kan jag vara mycket tålmodig.
Jag önskar att du var här.
Paris är precis så fantastiskt
som du sa.
Och jag är fast besluten
att vinna staden.
Översättning: Niclas Balinder
www.btistudios.com
Rösta den här undertext på www.osdb.link/3cyt
Hjälp andra användare att välja de bästa undertexter